你到底要頹到幾時先至教皮啊？
不如食隻蕉先，再諗喇
你細佬講咩咪講咩囖，你根本唔使介意
我夠知啦，不過佢今次真係講得啱
喺嗰陣時，我個心的確有一下噉樣諗過
有咗呢筆錢
我生活點都會舒服啲
噉就可以專心讀書喇
點知佢啊
好費啊…激氣啊…
正廢柴啊
做男人做到我噉，真係好費啊
你份人係點，我一早知啦
總之而家暫時保管晒爸啲錢，唔好喐住
遲啲再還返啲錢畀佢
好唔好？
噉好啦，我而家出門口返工喇
你記得一定要食嘢啊
洗衫買嘢呢啲就靠你喇
係噉，我返工喇
我返嚟喇
唔好同我講，你成日就噉坐喺度啊
你份人一啲都冇變
都係咁廢
噉樣真係好煩啊
如果得我一個
求其買便當嚟食就搞掂啦
你自己咩事啊？
真係吖
點解你咁遲先聽我電話啊？
我冇心㗎，頭先我食緊蕉
所以遲咗聽電話吒嘛
我頭先去完超市買嘢，而家返緊嚟
但係我發現有人跟蹤緊我
喺前面嘅路口轉彎之後
就要跑
咩話？
得…得咁等陣啊
哎吔
好痛啊
唔係啊，等陣先得
求下你吖，我想問你一樣嘢㗎咋
你係咪蓮子啊？
係
死靚妹
你唔好喊住啦，我唔係嬲你啊
我隻係痛所以叫啫
真係好對唔住啊，嚇親你，唔好意思
我真係唔係咩跟蹤狂嚟
我未將卡片畀先啦
你呢個死變態佬，等我嚟招呼你喇
憤怒黨黨魁
眾議院議員井秀益男
眾議院議員，你哋做咩噉樣望住我？
唔通你兩個唔信我呀？
乜你哋冇喺電視度見過我㗎咩？
我不嬲唔睇電視，對政治冇興趣
冇錯係啊
噉真係太可惜喇
睇嚟你對我嘅事可以還完全唔知情
不過調返轉頭，關於列治利嘅事
我可以懷知得一清二楚嘅
列治利呢一個chain
喺網上可以話係大獲成功
成為咗憤怒嘅代表
憤怒係啲乜嘢啊？
就係一個人喺出世開始
由靈魂同世界有衝突嘅時候
所產生出嚟嘅火花
然後就會成為咗照亮黑暗嗰一瞬間嘅光
凝聚人民嘅憤怒，然後合而為一
照出大好未來嘅路
而呢一個就係憤怒黨當初成立黨嘅概念
以前喺兩院嗰陣，我哋黨最風光嘅時候
佔咗成30個議席
但係後來因為管理不善
我哋而家只係得翻1001個議席啫
隻話我敢，我係絕對唔會咁易放棄嘅
火焰一旦燃燒起嚟，就唔可以畀佢熄
我要令憤怒黨變返以前噉
所以我好需要你嘅力量幫我
求下你
下一場嘅選舉節
我想你同我做一件事
以憤怒黨嘅名義參選
我求你同我一齊改變國家嘅未來
因為要噉樣做，將來先至有希望
總理
快啲答我啊
總理，我而家喺度問緊你嘢啊
答我啊
唔該，注意下你嘅態度
我嘅態度有咩問題啊？
我隻，不過係激動咗啲吒嘛，收聲啊
我未試過噉㗎，只係忍唔住咋
跟住爆血管啊
乜原來佢真係國會議員嚟嘎？
係啊
唔怪得，硬係唔知喺邊度見過噉啦
睇下呢度，原來佢喺網上好出名㗎
全部人都當佢係怪物噉睇
你究竟想點啊？
求下你用我個黨嘅名義去參選啦
我冇興趣參加
呢次小姐
我求下你啊
做我黨嘅代表參加選舉先啦
我煩啊
噉可唔可以一邊做嘢一邊參加選舉戰啊？
梗係可以啦
落選嘅話，就會失業㗎喇
冇咗份工噉咪幾好？
不明揾前途嚟搏㗎啫
咁搏一搏嘅話，又點可能等到想要嘅嘢？
點解你係都要搞到我嘅人生雞毛鴨血啊？
井壽先生，你憑乜嘢噉樣做啊？
我話畀你聽，我係一定唔會參加選舉
你同我走啊
噉樣都有嘅
原來呢個人真係唔係變態跟蹤狂嚟啊
我怪錯咗佢𠻹
係喇，你會參選呀？
我點會參選啊？
佢成日走嚟煩我，我已經拒絕咗佢
無論點都唔會贏㗎啦
我而家太后生喇
咪係咩？
過咗廿五歲就可以參選㗎喇
噉又點啊？
乜你好想我參選咩？
梗係唔係喇？
我講下吒嘛
叫你做OTM嘅司委嗰陣
你明明都拒絕咗，後嚟咪又係做
我真係唔明
獵子你點解會咁有吸引力嘅呢？
吸引到咩啊？
咪就係人囖
你講錯咗喇
乜唔係麻煩咩？
又好似係喎
海達仔啊
吖
係咪叫我啊？
我哋三個諗住以後會
叫海達你做海達仔啊
呢個名係我哋一齊諗嘅
睇下海達仔怕醜啊
唔係啊
海達仔啊，之前啲林子點樣㗎？
吓，女朋友仔點樣講啊？
佢收到嗰陣好開心啊
邊食邊話好好食啊，跟住食晒
講真㗎，好開心啊
噉就真係太好喇，真係開心啊
真係太好喇
冇錯係啊，既然係噉
不如你拎多啲返去啦，係咪啊？
一於係噉話啦，海達仔
啲林子就喺我架車度咋
噉算點啊？
冇咩點啊，我衰對唔住
你放心啦，我加啲入咖喱度
一定唔會知㗎
唔制啊，我而家咪知道咗囖
喺今日下晝召開嘅眾議院本會議
議長朗讀解散證明書之後
眾議院亦隨之解散
根據日本國憲法第七條
眾議院而家解散
萬歲
講萬歲呢一班人全部都
由而家開始正式失業
佢哋真係好犀利
其實你都唔差
如果你好似次郎噉做世伯嘅秘書
話唔定你而家都會坐喺國會里面嘅
咩話？
我話梗係唔會啦
如果係真嘅話
噉我哋而家就唔會坐喺度一齊食咖喱喇
可能係喇
今日井秀先生佢冇煩住你吖嘛
可能佢而家終於知要死心喇，啩？
可能係喇
其實我都唔係嗰種想
追求精彩人生嘅人嚟嘅
只要可以同你開心噉一齊過
噉就夠㗎喇
根據日本國憲法第七條
眾議院人格解殺
萬歲
救命啊
拎到我啲手指好鬼痛啊
啲米真係幾重㗎
有時買嘢我都會諗，如果有架車就好喇
講得冇錯啊
不如等你揾到長工之後
搬去有停車場嘅地方吖
冇喇，始終都要使好多錢𠺢嘛
唔係日日都揸車出去嘅
不過有架車真係幾好㗎
就算有幾多嘢要拎
我哋都可以全部拎晒㗎
嗯，葉子
咩事啊？
喲，烈子
大仲佳
噉即係點啊？
你究竟想做咩啊？
我哋都係受人所託，想阻你一陣啫
咩話？
受人所託？
憤怒到底係乜嘢？
就係人世界發生衝突嗰陣摩擦出嚟嘅火花
然後就會成為照亮黑暗一瞬間嘅光明
指引未來嘅先知，憤怒嘅天之驕子
我哋而家有請列子後選人出場
真係蓮子嚟喎
蓮子佢真係嚟咗啊
係蓮子啊
我哋所有嘅支持，好唔好？
各位今日嚟到呢度
係咪好想知道跟住會發生咩事呢？
想唔想知跟住落嚟下個目標係乜嘢？
跟住落嚟
你知後雪人會跳至嘅呢一個地方就係
會唔係喎？
佢想做乜嘢啊？
新年雪季開播我都已經準備咗㗎
司機大哥
前面轉左
轉完彎之後一路向前行，好快就到㗎喇
獅子
獅子，獅子
你乖乖地接受命運的安排
獅子
我都喺兩日之前通知佢哋
點知有咁多支持者嚟到呢度
唔知道你而家感唔感受到
今次冇辦法嚟到呢度見人
仲有你完全想像唔到有
幾多群眾怒火埋藏喺心裏邊
但係冇辦法釋放出嚟
有幾多尋物嘅大都數忍住動氣咁耐
就係為咗要喺度等待你嘅來臨
你正正就係嗰個被選中嘅勢
由一刻開始你唔係淨係為咗你自己
請你挺身而出去為其他人咆哮啦
各位你哋睇下，你知佢幾驚動
點動都不停噉揈頭，真係好嗨啊
劣子劣子劣子…劣子偷選人
劣子劣子劣子…偷選人
如果想洗濕呢個靚妹個頭
只要逼佢入鬼頭唔就得
唔使幾耐佢就會屈服
佢份人咁善良又乖
成日忍唔住唔想令其他人失望
全體大炮，應該係過嚟呢支旗下面
而同啲所有人都要一齊見證
一個屬於我哋嘅新傳奇
正將喺呢一瞬間誕生啦
未來が怖くても信じる
ものあるなら、道の景色見せてあげるから
神様聞いてるかこうしてやるこのよう羊の皮脱ぎ捨て